<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时48分09秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>小鹏汽车：5年0息0首付0手续费金融政策限时回归，至高贴息5.57万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76493062.SHTML</code></p>
<h3>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
</h3>
<p>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76192341.SHTML</code></p>
<h3>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98059495.SHTML</code></p>
<h3>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32176774.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54381628.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>4只游戏股年内翻番，史玉柱也喝上汤了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09303945.SHTML</code></p>
<h3>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
</h3>
<p>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00115551.SHTML</code></p>
<h3>利好，大涨！
</h3>
<p>837174，30cm三连板！什么原因？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21004896.SHTML</code></p>
<h3>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
</h3>
<p>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32126120.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>联创电子：涉及机器视觉产品已出货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/38625052.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升泰格医药目标价至51港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66626068.SHTML</code></p>
<h3>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
</h3>
<p>包子第一股”股价较低点翻倍，董事高管增持与员工持股平台减持“撞车
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76056283.SHTML</code></p>
<h3>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
</h3>
<p>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/79832390.SHTML</code></p>
<h3>2025年上半年上市钢企业绩多报喜
</h3>
<p>瑞银：维持中信建投“买入”评级 目标价升至16.9港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65898946.SHTML</code></p>
<h3>“828·工银财富季”开启，工商银行携手易方达基金共谱财富管理新篇章
</h3>
<p>生意社：9月3日万华化学华北地区正丁醇行情
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31508373.SHTML</code></p>
<h3>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
</h3>
<p>招银理财管理层调整
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32321662.SHTML</code></p>
<h3>遭遇低价旅游团陷阱后，如何走通投诉维权这条路？
</h3>
<p>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87221713.SHTML</code></p>
<h3>久祺股份：董秘回复最新股东总数
</h3>
<p>尤洛卡：公司如有重大订单达成或项目进展将会及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00392674.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：公司产品市场需求旺盛
</h3>
<p>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00169517.SHTML</code></p>
<h3>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/38832728.SHTML</code></p>
<h3>上半年营收、净利润双降，贝泰妮称更聚焦高价值产品与高质量增长
</h3>
<p>【企业】格力电器：京海互联增持计划实施完毕，累计增持金额为20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/60448828.SHTML</code></p>
<h3>民调暴跌、债汇双杀、510亿英镑窟窿待补！英国已经别无选择？
</h3>
<p>“反内卷”初见成效！车险业务受益
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76376128.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>0903热点追踪：阅兵之后，如何看待黑色金属？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76948506.SHTML</code></p>
<h3>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
</h3>
<p>黄金，历史新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/01665273.SHTML</code></p>
<h3>油脂：等待供应端驱动
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/82258279.SHTML</code></p>
<h3>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
</h3>
<p>长城基金邹德立：本轮债市调整或已近尾声
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88170523.SHTML</code></p>
<h3>长城兴达债券发行，助力灵活捕捉股债机遇
</h3>
<p>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53743495.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76060607.SHTML</code></p>
<h3>佳都科技，筹划H股上市
</h3>
<p>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10493857.SHTML</code></p>
<h3>正业科技：截至8月31日股东户数为31139户
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10403993.SHTML</code></p>
<h3>民生证券保荐博实结IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水超6成
</h3>
<p>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32721706.SHTML</code></p>
<h3>发生了什么？300668，最后一分钟飙涨
</h3>
<p>“值得毕生珍藏”，科技界企业家科学家受邀登上阅兵观礼台
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09304957.SHTML</code></p>
<h3>中汽知识产权成功助力长安汽车完成280件专利转化
</h3>
<p>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32269054.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98831706.SHTML</code></p>
<h3>大摩：料信和置业明年后或停止以股代息安排 目标价升至9.5港元
</h3>
<p>荣威M7DMH：2000公里综合续航重塑10万级混动家轿
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44886341.SHTML</code></p>
<h3>艾布鲁：公司目前没有和阿里巴巴股权投资或者业务合作情况
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/28100595.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升长实集团目标价至39港元 料派息将会增加
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87347673.SHTML</code></p>
<h3>请假半小时看阅兵女子发声：领导秒同意，还说今天不扣钱
</h3>
<p>大摩：料澳门第三季博彩收入同比增16% 予金沙中国等“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10337730.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/81603495.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>大摩：升极智嘉-W目标价至28.3港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98821628.SHTML</code></p>
<h3>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
</h3>
<p>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/93825270.SHTML</code></p>
<h3>高盛：一举降中海物业评级至“沽售” 目标价下调至5港元
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21493506.SHTML</code></p>
<h3>小摩：升微创机器人-B目标价至30.9港元 上调评级至“增持”
</h3>
<p>班轮公司闭着眼挣钱的日子过去了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/95926624.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97770106.SHTML</code></p>
<h3>同益中机器人腱绳获小规模销售订单
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54832729.SHTML</code></p>
<h3>M&G上半年客户资产增长 关键利润指标略低预期
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55386280.SHTML</code></p>
<h3>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
</h3>
<p>AR眼镜再爆发，下一个宁德时代要来了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98117272.SHTML</code></p>
<h3>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/90548382.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>2025年新能源车及锂电板块中报业绩总结：终端景气支撑，步入向上拐点（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/38176116.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59376723.SHTML</code></p>
<h3>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11504717.SHTML</code></p>
<h3>半年巨亏1.27亿，立案调查悬顶！*ST元成面临多重退市风险
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54503893.SHTML</code></p>
<h3>投资者维权捷报频传：龙宇股份、凯撒旅业、长药控股索赔案均获胜诉
</h3>
<p>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/15008349.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32603888.SHTML</code></p>
<h3>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
</h3>
<p>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43731740.SHTML</code></p>
<h3>某上市公司斥资超160亿“狂买”信托！
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/93715729.SHTML</code></p>
<h3>万兴科技：累计回购公司股份254000股
</h3>
<p>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32681271.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭证监会立案 投资者或可索赔
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65944011.SHTML</code></p>
<h3>花旗：iPhone 17很难引爆苹果换机潮，明年的“三驾马车”才是关键
</h3>
<p>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09825015.SHTML</code></p>
<h3>连续两天超4000家下跌！上次发生这种情况后，A股是怎么走的？
</h3>
<p>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87033823.SHTML</code></p>
<h3>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32657794.SHTML</code></p>
<h3>安盛投资：德债仍是久期配置核心 收益率曲线短端更受青睐
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65834904.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65903822.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
</h3>
<p>美元兑日元日内涨0.46%触及149，为8月1日以来首次
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53771726.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！
</h3>
<p>澳大利亚二季度GDP环比增0.6% 家庭消费成增长主引擎
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09381795.SHTML</code></p>
<h3>今年万亿港元“北水”南下，腾讯、阿里仍是最爱  张忆东：港股多重利好共振，有望开启中长期上涨行情
</h3>
<p>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86615616.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/82693737.SHTML</code></p>
<h3>深圳港集团与比亚迪股份公司深化战略合作
</h3>
<p>四环医药(00460.HK)斥1957.2万港元回购1309.6万股 盘中涨超9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10438309.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21592282.SHTML</code></p>
<h3>财险老三家人保、太保、平安成本普降，新能源车险出海成新战场
</h3>
<p>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32003044.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>罗马仕充电宝起火“蔓延”，这2家上市公司倒了血霉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86149561.SHTML</code></p>
<h3>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
</h3>
<p>全球债市“冰火两重天” ：一边热烈认购，一边疯狂抛售
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32757771.SHTML</code></p>
<h3>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
</h3>
<p>海尔智家与用户共创数字营销新范式
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43607384.SHTML</code></p>
<h3>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
</h3>
<p>工业金属半年报|罗平锌电归母净利润降幅最大为-3964%、上半年亏损9219万 因越界开采罚款超2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32616118.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/08250826.SHTML</code></p>
<h3>铜陵有色：累计回购公司股份41450300股
</h3>
<p>亚太科技：9月10日将举行2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88159427.SHTML</code></p>
<h3>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
</h3>
<p>大洋电机：累计回购公司股份11171000股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09363838.SHTML</code></p>
<h3>荣信文化：累计回购公司股份407200股
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/59375051.SHTML</code></p>
<h3>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
</h3>
<p>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44818949.SHTML</code></p>
<h3>盛富莱IPO终止，业绩下滑或是主因
</h3>
<p>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10716172.SHTML</code></p>
<h3>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
</h3>
<p>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09051772.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利
</h3>
<p>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32605066.SHTML</code></p>
<h3>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
</h3>
<p>新发规模再创新高！基金公司，紧急限制！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42695939.SHTML</code></p>
<h3>首程控股(00697.HK)盘中一度涨超15% 旗下北京机器人基金追加投资松延动力
</h3>
<p>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53719339.SHTML</code></p>
<h3>分析师：新加坡元兑美元汇率有望延续涨势
</h3>
<p>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55044829.SHTML</code></p>
<h3>中国电信翼支付区块链研究院科研新成果分别被中科院/JCR一区期刊、区块链领域国际会议录用
</h3>
<p>蚂蚁集团入股烨知芯科技公司 注册资本增至129.6万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65039280.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>中国举行九三盛大阅兵，外国媒体和网友密集关注
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65474838.SHTML</code></p>
<h3>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86040507.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券维持吉利汽车(00175)“推荐”评级 指公司新能源品牌势能向上 盈利加速
</h3>
<p>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43700624.SHTML</code></p>
<h3>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21038284.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>看美股实时行情，就用这五款神器！新浪财经APP成投资者首选
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65937262.SHTML</code></p>
<h3>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
</h3>
<p>掌握美股脉搏 从这款APP开始——新浪财经APP引领智能投资新体验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76048341.SHTML</code></p>
<h3>韩国交易所称前十大企业集团均已提交企业价值提升计划
</h3>
<p>破授信瓶颈、解周期难题 上海银行以绿色金融为企业发展添“绿翼”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31816052.SHTML</code></p>
<h3>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97362518.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54712628.SHTML</code></p>
<h3>“酱油茅”，半年净赚39亿
</h3>
<p>【轻工】电动自行车新国标实施，看好包装纸价格继续上行——轻工制造&纺织服饰行业9月投资策略展望
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19593729.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持海吉亚医疗(06078)“中性”评级 指其资产负债表中积极信号隐现
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21549383.SHTML</code></p>
<h3>每月9万起！发18个月 字节将为Seed部门实施期权增发计划
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65488381.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁午后涨超3% 机器人领域有望成未来重要增长点
</h3>
<p>黄金创历史新高后，技术面发警告信号！FXStreet高级分析师：警惕金价回调风险
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09483728.SHTML</code></p>
<h3>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
</h3>
<p>CPO概念股再度拉升，中际旭创盘中涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87156063.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>欧派2025半年度业绩说明会：超过60%的经销商已完成大家居门店布局
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65849385.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43715496.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>农、中、建、交四大行上半年私人银行客户增长超8万户，工行将“科学家”群体纳入重点客群
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32511607.SHTML</code></p>
<h3>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
</h3>
<p>史无前例的大变化，一场大风暴即将袭来
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21483374.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88652618.SHTML</code></p>
<h3>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
</h3>
<p>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54049283.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21472749.SHTML</code></p>
<h3>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54728949.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77159494.SHTML</code></p>
<h3>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98763828.SHTML</code></p>
<h3>【中原传媒】万达电影中报点评：加强多元布局，降低票房依赖
</h3>
<p>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53928063.SHTML</code></p>
<h3>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54816272.SHTML</code></p>
<h3>天齐锂业：结存锂精矿成本已贴近市场价格 行业供需结构未来或呈现积极趋势
</h3>
<p>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31761616.SHTML</code></p>
<h3>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77040514.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31482151.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54727349.SHTML</code></p>
<h3>晶泰控股，拟配股融资逾26亿，中信、国泰君安、富瑞、德银、招银国际等5家负责配售
</h3>
<p>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87049834.SHTML</code></p>
<h3>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31549284.SHTML</code></p>
<h3>20%涨停！刚刚，利好来袭！
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21593673.SHTML</code></p>
<h3>不能忘却的纪念
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32601506.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87049385.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利：上调银河娱乐目标价至44港元
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99394930.SHTML</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>爆发！多股连续涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54816049.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/75939484.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21605050.SHTML</code></p>
<h3>险资系证券私募，持仓曝光
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76828301.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65372616.SHTML</code></p>
<h3>100坦克首次亮相，解读来了！
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64050516.SHTML</code></p>
<h3>离岸人民币同业拆息利率多数下行 隔夜拆息创逾一个月新低
</h3>
<p>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87271271.SHTML</code></p>
<h3>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86938239.SHTML</code></p>
<h3>抖音成立智能医疗科技公司，含AI业务
</h3>
<p>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43694050.SHTML</code></p>
<h3>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/67021662.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚二季度GDP超预期增长1.8% 创2023年9月以来最快增速
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98715050.SHTML</code></p>
<h3>午评：港股恒指跌0.4% 科指跌0.54% 科网股、中资券商股走弱 互联网医疗股走高
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87370505.SHTML</code></p>
<h3>泰国看守总理寻求解散议会提前大选 以阻止竞争对手组阁
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88159455.SHTML</code></p>
<h3>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11451727.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54726178.SHTML</code></p>
<h3>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10726171.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>外汇APP巅峰对决：行情资讯哪家强？专业选手都在用这款！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97160527.SHTML</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>国富量子午前涨超7% 本年内股价累计涨幅已近180%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76048051.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09382831.SHTML</code></p>
<h3>一银行聘任副行长！
</h3>
<p>微创机器人-B午前涨超11% 机器人行业再迎热度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77621726.SHTML</code></p>
<h3>中信证券拟发2025年首期科技创新债 基本规模20亿，申购倍数达标可超额增发
</h3>
<p>交易员加大九月降息概率押注！外汇APP终极对决：从行情到资讯，5款软件全面测评推荐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43871728.SHTML</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>韩国8月进口车销量同比增长22.6%，特斯拉销量飙升两倍多
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86048383.SHTML</code></p>
<h3>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
</h3>
<p>荀玉根终究“落地”国信证券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09397405.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：稳定力量仍然存在
</h3>
<p>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44725956.SHTML</code></p>
<h3>传古茗明年上市A股？知情人士：不实！
</h3>
<p>东阳光药午前涨近8% 中期收入19.38亿元毛利14.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/16055508.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>供需错配推动稀土价格上涨，稀土ETF（516780）持续“吸金”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31521605.SHTML</code></p>
<h3>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
</h3>
<p>华电：甘肃2.5GW光伏基地招标！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10404406.SHTML</code></p>
<h3>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
</h3>
<p>天溯计量：突击分红2445万募9000万补流，被某央企拉黑一年，财报数据呈规律增长，招商证券函证程序重大瑕疵
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98359595.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32625616.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98727737.SHTML</code></p>
<h3>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
</h3>
<p>神州数码：持续聚焦“AI for Process”，加大AI投入力度
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54937273.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55882861.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42503934.SHTML</code></p>
<h3>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
</h3>
<p>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87169405.SHTML</code></p>
<h3>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
</h3>
<p>港交所还是科创板 宇树IPO怎么选？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53773948.SHTML</code></p>
<h3>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
</h3>
<p>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32493894.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>江西铜业股份盘中拉升逾10% 花旗维持“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55891737.SHTML</code></p>
<h3>澳新银行据悉已开始在机构银行部门裁员
</h3>
<p>中国联通发布“CubeAI: 模型与智能体服务平台”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/42600506.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>药明合联早盘涨近7% 控股股东药明生物斥资超14亿港元认购
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66159394.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86061660.SHTML</code></p>
<h3>东南沿海8月玉米新作预售初见端倪 9月基本面对价格或有提振
</h3>
<p>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87169483.SHTML</code></p>
<h3>金价续创新高 因美联储降息预期和各国债务之忧
</h3>
<p>创新药概念反弹 百花医药、人福医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/78726162.SHTML</code></p>
<h3>红旗回应一财：本次检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>全球周二至少发行900亿美元投资级债券 信贷市场热度接近纪录高点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10397393.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65948174.SHTML</code></p>
<h3>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
</h3>
<p>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09838380.SHTML</code></p>
<h3>雷军凌晨3点就奔赴阅兵观礼台：带小米AI眼镜微笑面对大家
</h3>
<p>美联储降息预期与避险需求推动黄金创新高，白银表现更为抢眼年内上涨40%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43725996.SHTML</code></p>
<h3>澳大利亚第二季度GDP增速超预期 创2023年9月以来最快水平
</h3>
<p>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65958381.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
</h3>
<p>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44843828.SHTML</code></p>
<h3>行业整合加速！航空租赁巨头Air Lease被74亿美元收购，将退市私有化
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券国际维持长城汽车(02333)增持评级 指公司下半年指引乐观 高端化及海外启动强势产品周期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32725017.SHTML</code></p>
<h3>我国新型运输机亮相九三阅兵：配装新型国产发动机、航程远 / 载重大 / 速度快，使命必达
</h3>
<p>联邦制药盘中涨超6% 上半年股东应占溢利同比增加27%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10392508.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻，科创人工智能ETF盘中跌逾1%！AI还得国产替代，资金逆行加仓589520
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97169276.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
</h3>
<p>华为 Pura 80 丝绒黑 12+512G 直降到手 4699
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20558278.SHTML</code></p>
<h3>信息支援方队驶过天安门广场
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65420505.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21071506.SHTML</code></p>
<h3>金价惊人暴涨后如何走？多头目标攻克这一水平
</h3>
<p>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22604507.SHTML</code></p>
<h3>亿纬锂能固态电池成都量产基地揭牌，全固态电池商业化迈出关键一步
</h3>
<p>港股科技回归AI叙事！港股互联网ETF（513770）溢价涨逾1．5%，重仓股阿里巴巴领涨2%！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10493674.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克批特朗普将其撤职的决定 称欺诈指控实为“剪贴拼凑”
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/67158262.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>游戏股震荡拉升 巨人网络触及涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76058495.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>创新药概念股拉升，悦康药业涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88272617.SHTML</code></p>
<h3>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
</h3>
<p>“亮剑”时刻！卫星互联网万亿级产业崛起在即
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98398274.SHTML</code></p>
<h3>首程控股早盘涨超10% 北京机器人基金进一步追加投资松延动力
</h3>
<p>艾芬达中签号码共有17,365个
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/67043949.SHTML</code></p>
<h3>Waymo将进军丹佛和西雅图，在美国市场进一步扩张
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76948295.SHTML</code></p>
<h3>杭州一面馆一碗面卖2188元，食材含黄鳝、红虾、鲍鱼等，老板：半月内卖出十多碗
</h3>
<p>CRO概念持续走强，百花医药涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54837385.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86058274.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>文化传媒概念板块短线拉升，文投控股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87169395.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
</h3>
<p>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44827116.SHTML</code></p>
<h3>金价再创新高，港股黄金股集体走高，招金矿业、灵宝黄金等均再创历史新高
</h3>
<p>影视院线板块异动拉升，文投控股触及涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21492738.SHTML</code></p>
<h3>华映科技股东莆田国投减持2000万股，持股降至11.93%
</h3>
<p>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09937148.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
</h3>
<p>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21503728.SHTML</code></p>
<h3>黄金股持续活跃，白银有色3连板
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76037206.SHTML</code></p>
<h3>郭明錤称苹果布局折叠手机 / 平板生态，首款折叠 iPhone 明年销量预估 800~1000 万台
</h3>
<p>赛力斯(601127.SH)：8月新能源汽车销量43262辆，同比增长19.57%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/22692749.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>快讯：恒指高开0.64% 科指涨0.99% 黄金股普涨 军工股活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21592727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>台积电二季度市场曝光  iPhone 16现白菜价果粉直呼按打买！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54825050.SHTML</code></p>
<h3>【山证家电】海尔智家2025年中报点评：业绩靓丽，全球化卓有成效
</h3>
<p>国富氢能因认股权证获行使发行8.6万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76958484.SHTML</code></p>
<h3>交通银行将派发中期股息每10股1.563元
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11491720.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克反击特朗普解职令：任命时已完全披露房产信息
</h3>
<p>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32592828.SHTML</code></p>
<h3>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10925015.SHTML</code></p>
<h3>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/20414949.SHTML</code></p>
<h3>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09259373.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32612516.SHTML</code></p>
<h3>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/10481537.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日农产品日报
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98270495.SHTML</code></p>
<h3>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98271160.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/99336051.SHTML</code></p>
<h3>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43892617.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43160606.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日金融日报
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43736399.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65948398.SHTML</code></p>
<h3>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86404726.SHTML</code></p>
<h3>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/33781626.SHTML</code></p>
<h3>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43671516.SHTML</code></p>
<h3>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21725606.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87158393.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76050505.SHTML</code></p>
<h3>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/90598383.SHTML</code></p>
<h3>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09275160.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86103849.SHTML</code></p>
<h3>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43794594.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98158494.SHTML</code></p>
<h3>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
</h3>
<p>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32692727.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65847272.SHTML</code></p>
<h3>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32593305.SHTML</code></p>
<h3>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
</h3>
<p>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76048382.SHTML</code></p>
<h3>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
</h3>
<p>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76050509.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>避险情绪升温，黄金再刷新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44926105.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
</h3>
<p>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66928384.SHTML</code></p>
<h3>阿维塔汽车高层专访
</h3>
<p>财信证券晨会报告20250903
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/88374949.SHTML</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87150507.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09261638.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87372838.SHTML</code></p>
<h3>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
</h3>
<p>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/80362872.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
</h3>
<p>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32696161.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32593949.SHTML</code></p>
<h3>三大指数回调 沪指跌0.45%
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54938382.SHTML</code></p>
<h3>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/24817383.SHTML</code></p>
<h3>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
</h3>
<p>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/64928282.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09362617.SHTML</code></p>
<h3>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
</h3>
<p>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76941616.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76150617.SHTML</code></p>
<h3>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98149616.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54715163.SHTML</code></p>
<h3>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54715506.SHTML</code></p>
<h3>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
</h3>
<p>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53626263.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09272050.SHTML</code></p>
<h3>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98250494.SHTML</code></p>
<h3>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54994837.SHTML</code></p>
<h3>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
</h3>
<p>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09372727.SHTML</code></p>
<h3>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43694052.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/66938383.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97163838.SHTML</code></p>
<h3>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
</h3>
<p>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11616162.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
</h3>
<p>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43827494.SHTML</code></p>
<h3>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
</h3>
<p>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55828385.SHTML</code></p>
<h3>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
</h3>
<p>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76048493.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/54838505.SHTML</code></p>
<h3>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/77161949.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/45927373.SHTML</code></p>
<h3>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
</h3>
<p>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43815161.SHTML</code></p>
<h3>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
</h3>
<p>背靠腾讯年入5亿 T4“技术大牛”携小鹅通冲刺港交所
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21714051.SHTML</code></p>
<h3>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/31593938.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>边跑边亏的蔚来，真能在年底实现盈利吗？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/43615050.SHTML</code></p>
<h3>8月份中国物流业景气指数为50.9%
</h3>
<p>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32714841.SHTML</code></p>
<h3>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
</h3>
<p>上市公司可四步骤接住“人工智能+”红利
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53714272.SHTML</code></p>
<h3>重拾上升动能 国际金价再创新高
</h3>
<p>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19581627.SHTML</code></p>
<h3>Model Y L开启全国首批交付，吉利银河新车型项目落户武汉经开区
</h3>
<p>早读｜今年金价累计上涨超33%！两大因素影响，现货黄金价格持续创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65948305.SHTML</code></p>
<h3>纽约期金突破3600美元，创历史新高
</h3>
<p>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09371627.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称和谈陷入僵局之际对普京“非常失望”
</h3>
<p>进入“金九”月，铁矿石市场如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76171615.SHTML</code></p>
<h3>澳币AUDUSD信心受挫！澳洲GDP不温不火，投资者盯紧11月降息
</h3>
<p>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11715040.SHTML</code></p>
<h3>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
</h3>
<p>聚焦硬科技 湖南科创板公司向创新要动能
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09284738.SHTML</code></p>
<h3>“链主”企业半年报展望下半年：旺季、新机、新动能
</h3>
<p>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/86151505.SHTML</code></p>
<h3>债市再现抛售潮！各国长期债收益率齐升至08金融危机后高位
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/76937161.SHTML</code></p>
<h3>特朗普否认健康状况不佳的传闻 称自己周末一直很活跃
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87039272.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>宁德时代持续增资常州
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32694838.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖 “百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/23705837.SHTML</code></p>
<h3>英伟达收盘价跌破50日均线 分析师担忧上涨动能已经见顶
</h3>
<p>激进投资者Elliott资管40亿美元入股百事，称历史性机遇，股价一度大涨5%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32818172.SHTML</code></p>
<h3>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
</h3>
<p>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21473727.SHTML</code></p>
<h3>周二热门中概股涨跌不一，阿里巴巴涨2.63%，台积电跌1.07%
</h3>
<p>收盘：周二美股收跌道指跌250点 市场关注美债收益率与特朗普关税
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09361505.SHTML</code></p>
<h3>原报道 ｜万科史上最大调整之后
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65937262.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利坚持将Voya金融列为“首选股”
</h3>
<p>布伦特原油期货上涨 俄油供应与美国政策成焦点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87262595.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/01493626.SHTML</code></p>
<h3>净流入站上万亿港元关口 南向资金改变港股投资生态
</h3>
<p>特朗普：将就全球关税案裁决向最高法院提起上诉
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21594840.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/00473626.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/79462617.SHTML</code></p>
<h3>两融余额连续20个交易日突破2万亿元
</h3>
<p>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/21596061.SHTML</code></p>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>水泥行业并购活跃 下半年景气度有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32694838.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/32827126.SHTML</code></p>
<h3>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
</h3>
<p>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/11482505.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材拟募资不超7.1亿元 用于材料扩产升级等项目
</h3>
<p>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/53716383.SHTML</code></p>
<h3>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
</h3>
<p>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/19267161.SHTML</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/87159384.SHTML</code></p>
<h3>4家上市险企中期分红近300亿元
</h3>
<p>净利骤降转向特医食品 宜品营养闯关港交所
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98149282.SHTML</code></p>
<h3>狂奔在资本路上的恒力集团
</h3>
<p>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/55937494.SHTML</code></p>
<h3>Anthropic完成130亿美元融资，估值达1830亿美元
</h3>
<p>加码AI时代地域数据护城河 “欧洲股王”SAP押上200亿欧元
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/09362615.SHTML</code></p>
<h3>营收净利双降 中炬高新“再造新厨邦”受挫
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/44717160.SHTML</code></p>
<h3>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
</h3>
<p>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/98282602.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端 加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>隆基绿能：第四季度主业或实现盈亏平衡
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/97149394.SHTML</code></p>
<h3>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
</h3>
<p>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
<br><br> | 来源：<code>wap.cyfhk.cn/blog/65938059.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时48分09秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>